这个是我以前存着的一篇文章啦
http://www.yangzhiping.com/tech/github.html


第一天我们就学几个最简单的git命令好了.

1.git clone
这个你懂的,首先要做的是把我们的仓库克隆到你本地的电脑上.
git clone https://github.com/pufferwu/mcu  
万一要是周董说不喜欢mcu这个目录名咋办办呢?
git clone https://github.com/pufferwu/mcu zhoudong 
对,就这么干^_^.这样会克隆出一个叫zhoudong的目录.


2. git add
这个就是添加你的文件到暂存区中.,暂存区的概念还是
比较重要的,这里就不多说了以后我们一起学习吧.
如果一个文件已经git add 过了,那每次修改后你就可以
使用git add -u这个命令,当修改的文件非常之多的时候
就派上用场了,它会把你修改过的文件都添加到暂存区.

3. git commit
这个命令大家应该都是非常熟悉的。执行这条命令后
git 才会把暂存区的东西提交到版本库当中去.


4. git pull
记得每次打开电脑想写代码的时候执行一下这条命令哈.
它会同步一下我们的代码仓库.如果有冲突就先改冲突呗.

5. git push
码了一天的代码突然想出去happy了，这个时候你可以
git push一下,确保提交到远端服务器。

小结:
    其实我都是在写完代码之后,先全部提交,然后再
git pull && git push的.

写的有点乱,觉得写的不准确的话大家就做批注。不断
犯错，不断总结才有进步不是嘛.
